以地球為賭注的第六宇宙
與第七宇宙的格鬥賽
這場激烈的戰鬥
終於畫下了休止符
界…界外
莫那卡選手獲得勝利
一個個都那麼沒用
讓我丟臉丟到家了
我要把你們一起通通破壞掉
象帕把氣
出在戰敗的希特他們身上
說要把他們全都破壞掉
所以你們當主角的時間
已經結束了
這個時候
在舞台上出現的是…
全王大人…
出來吧 神龍/然後 行行好完成我的願望
全王
他是甚麼人
那個表情有點不耐煩的小孩
你這個大笨蛋
突…
突然有人亂入了
這個人到底是誰呢
看起來只不過是個普通小鬼嘛
他到底是誰啊
全王大人
站在十二個宇宙
所有一切頂點的尊貴人物啊
到現在
我們還站在這麼高的地方往下俯視
你認為妥當嗎
怎麼可能會妥當呢
全王大人怎麼會來這種地方
得救了 沒錯吧
誰知道
歡迎你來 全王大人…
很久沒向你問候了
你一切都還安好嗎
全…全王大人
那個
請問你今天來有甚麼吩咐嗎
今天是因為
你們擅自在這裡做這種事情
所以我想來警告你們一下
是
破壞之神的工作呢
荒廢太久可是不行的啊
真是不好意思
請你聽我說 全王大人
比路斯大人
比起破壞的事
對睡午覺跟享受美食更有興趣呢
象帕大人完全不注重養生
你看看他胖成這個樣子
我是擔心他的身材會影響工作
可是如果端出
營養均衡的健康餐點
他就會抱怨
你煮的菜太難吃了
破壞之神 換人做做看好了
開玩笑啦
所以呢
是…
我是想來提醒你們一下啊
不過呢
看著看著呢
就覺得很有趣啊
非常有趣啊
是…
所以呢 我就想說
下回把全部宇宙的選手
都聚集起來
來辦一個比賽試試看啊
真的假的
這樣一定很有趣
快辦吧…
大…大笨蛋
不…不可以嗎
只是說說話而已
不要再胡鬧了
全王大人可不是像你這種身分
可以隨便說話的人物
沒關係…
不 可是…
你們的比賽很精彩
聽到了吧
比賽
來辦吧 在近期之內啊
一言為定啊
沒關係…
你這個人很有趣啊
拜拜啊 我要走了
再見囉
你一路辛苦了…
出發…
你這小子
萬一全王大人不高興的話
可以在一瞬間
把十二個宇宙毀滅掉啊
真的假的
可是
因為他看起來不像是壞人嘛
應該不會做那種事啦
格鬥賽獲勝的開心
好像都被沖淡了
也難怪你會這樣
下次全王大人所舉辦的比賽才是正式比賽
這一次
就像是預先舉行的練習賽而已
所以輸了也一點都不懊惱
不管怎麼樣 約定就是約定啦
你…你不說我也知道
雖然我會把超級龍珠給你
不過呢
最後一個應該
沒那麼容易找到啦
我們走
快點來
下次比賽如果你們沒到齊的話
全王大人可能會生氣
這樣
我就可以帶你去沙達拉行星了
師父
我可沒有打算要成為你的師父
是 師父
我說希特
全王大人的格鬥賽
不知道甚麼時候才會舉行
你忍耐得住嗎
如果忍耐不住的話
就等我三天
我們再找個地方
打一場也可以啊
三天後太久了嗎
那就明天
明天好嗎
再見囉
睡得好舒服
對不起
這一次我沒有幫撒旦完成心願
請不要放在心上啦 布歐
因為多虧了你
我才能夠發現很優秀的人才
這位高手
怎麼樣 想不想簽約
成為我的健身中心的
形象代言人
請答應我
絕對不可以把超級龍珠
拿來做可怕的事情
這個我恐怕很難答應
我會去告訴全王大人
知道了…
還是找不到耶
我試著擴大到更大的範圍
也只出現這六個反應而已
可能還是得去宇宙的中心
在兩個宇宙都找找看才行了
這次你說又要去哪裡
我現在已經想快點回家去了
等一下
這裡出現的反應
總共不是已經有七個了嗎
一個 兩個
仔細一看 真的有七個耶
可是還是只有六個而已
這到底是怎麼一回事呢
怎麼了
我因為工作的緣故
經常看宇宙地圖
像這樣的宇宙地圖
必須用立體的方式來看才行
立體的方式
原來如此
莫那卡 你真是太了不起了
各位 請你們進入立方體吧
維斯他到底想做甚麼
到底發生甚麼事了
反正你們就看著吧
太驚人了
原來那個星球本身
就是一棵超級龍珠
可能是從前實現了願望之後
飛散的超級龍珠
撞擊到原先在那裡的小行星
星球粉碎後的粉塵
覆蓋住了龍珠吧
莫那卡 這是你的功勞啊
現在七個龍珠已經到齊了
可是怎麼把神龍叫出來呢
再答應我一次
不能許願做可怕的事
好 我知道啦
你很囉唆
你就不要再說了啦
要以神的語言說
出來吧 神龍
然後行行好完成我的願望
這樣就可以了
維斯 現在就照我所說的話
對著超級龍珠大聲說吧
好 我知道了
我想想啊
貼耶那卡啊 一給貼西所
烏由利諾咪卡 優爹伊
行行好 行行好是甚麼意思
就是上了年紀的老頭
拜託別人的時候用的詞
神的語言沒有那種話啦
直接說應該就行了吧
這…這真的沒有問題嗎
好吧 沒別的辦法了
那就行行好
貼耶那卡啊 一卡貼西所
由利諾咪卡 優爹伊
做做好心
甚麼事都沒發生嘛
我看問題
果然還是出在行行好上面吧
這樣不太妙吧
會不妙嗎
我認為應該沒問題啊
維斯 你也太輕鬆了吧
那是甚麼
怎麼回事
星星 還有銀河
居…居然有這種事
如果是夢的話就快讓我醒吧
這裡是…哪裡
可能是超神龍的身體裡吧
在…在身體裡就表示…
我們都會被變成大便是嗎
不要在孩子面前說骯髒的話啦
請大家不用擔心
我們只是在實現
原來的目的而已
所以這就是超神龍的本尊
是嗎
與其說是本尊
應該說是存在之核
核心比較恰當吧
你懂嗎
不懂
烏羅亞貼那卡
K達直拖西摩伊卡捏南多
啊伊啊伊卡捏 阿薩
是神的語言嗎
應該是叫人說出願望吧
聽好了 你絕對不可以亂說話
願望是嗎 該說甚麼好呢
搞甚麼
你沒有事先想好嗎
吵死了 我正在想
好吧
羅些拉 卡咪優 啊伊倫西
度烏由基七 諾烏由七烏庫
羅伊達
你確定這樣好嗎
知道了
我這就幫你傳達
羅些拉 卡咪優 啊伊倫西
度烏由基七
諾烏由七烏庫羅伊達
達啪拉薩哇貼 達之亞貼
那卡 海伊啊咖
已經結束了嗎
好像是吧
你到底說了甚麼願望
這是祕密
別這麼小氣嘛
告訴我們也沒關係吧
我拜託祂把我睡的床
換成更舒服的床啦
這也太愚蠢了吧
這種小事
只要告訴我
我就可以幫你實現了
罵我愚蠢是甚麼意思
小心我會真的把你給破壞掉
這是…
你在做甚麼 笨手笨腳的
請你看看這個
是地球嗎
消除掉 我看都不想看
不是的
不是甚麼
這個是我們第六宇宙的地球
在我們的第六宇宙的地球上
人類正在慢慢復活了
你說甚麼
而且 跟第七宇宙的地球
擁有相同的文化呢
也就是說
以後我們也可以品嚐到
地球上的美味食物了
這…怎麼會這樣呢
該不會是…
比路斯大人
使用超級龍珠
特別為象帕大人許了願
那個傢伙
做出這麼自以為是的事
讓人火大的傢伙
你的心地真是善良
少囉唆
我是要讓象帕欠我人情
你很煩人耶
請你不要這麼說好嗎
只要一下下就好了
讓我跟莫那卡交手一下嘛
莫那卡應該已經累壞了
今天就回去吧
很快我就會讓你們打一場
一…一定要啊
辛苦你了
你現在可以回去工作了
是
工錢我放在車裡了
這麼多啊
真是太感謝你了 比路斯大人
下一次
還要請你繼續當悟空的假想敵
全宇宙的武道會
事情越來越超乎想像了呢
是啊 真讓人期待
下次我們再請假去觀戰吧
你們看
就這樣
破壞之神選拔格鬥賽
悟空他們
第七宇宙獲得優勝畫下了句點
等著悟空他們的下一次冒險
到底會是甚麼呢
大家好 我是悟空
甚麼嘛 莫那卡
今天的派對
你本來不是說不能來嗎
看到你真開心
快點跟我交手吧
怎麼了 笛子
說話的樣子那麼奇怪
達爾 你為甚麼冒冷汗呢
今天大家好像都怪怪的耶
下一集 七龍珠SUPER
混亂的慶功宴 終於對決
莫那卡VS孫悟空
記得一定要看啊